docker-compose down
docker-compose up -d
docker-compose ps

winpty docker exec -it debezium-cdc-connect-1 sh

curl http://localhost:8083/

curl -X POST -H "Content-Type: application/json" --data @mysql-connector.json http://localhost:8083/connectors

curl -X POST -H "Content-Type: application/json" --data @postgresql-sink-connector.json http://localhost:8083/connectors


winpty docker exec -it mysql mysql -u root -p 
USE testdb;

DROP TABLE customers;

CREATE TABLE customers (
  id INT PRIMARY KEY,
  name VARCHAR(255)
);

INSERT INTO customers (id, name) VALUES (1, 'Alice'), (2, 'Bob');


winpty docker exec -it debezium-cdc-kafka-1 \
  kafka-console-consumer --bootstrap-server localhost:9092 \
  --topic mysql.testdb.customers --from-beginning

winpty docker exec -it debezium-cdc-kafka-1 \
  kafka-topics --bootstrap-server localhost:9092 --list


คุณเป็นผู้เชี่ยวชาญด้านการพัฒนาโปรแกรม ต้องการสร้าง โปรแกรมใหม่ เพื่อทำตลาด องค์กรธุรกิจที่ใช้งาน AS400 และ SME สำหรับการทำ Database replication เน้นที่ UI/UX ใช้งานง่าย zero coding โดยมี Feature ดังนี้ 
1. Replication ทิศทางเดียว
2. config ได้ง่าย รองรับ Database in และ Database out ได้หลาย Datasource
3. มี Datatransform โดยแยกใช้อีก product 
4. ผู้ใช้สามารถ ทดลอง config และเห็นข้อมูลจริงแบบ Real-time ก่อนการตั้งค่า Config
5. สามารถจัดเก็บ Config ได้ง่าย และ เข้ารหัส Sensitive data
6. แสดงสถานะ ข้อผิดพลาดที่พบในการทำงาน
7. มี Dashboard สำหรับดูข้อมูลทางสถิติ ต่างๆ ช่วยคิดด้วยว่าควรมีอะไรบ้าง เท่าที่คิด มี Laging ของข้อมูล, sync Transaction by period, peak load
8. รองรับภาษาไทย และ อังกฤษ
9. ควบคุม License การใช้งาน
10. มีการ Auth user
เทคโนโลยีที่ใช้ 
1.Chang Data capture: Debezium
2.message broker: AutoMq
ช่วยวิเคราะห์ความเหมาะสมของแนวคิดนี้ และ แนะนำแนวทางพัฒนาโปรแกรม  ทำ Product roadmap, product jorneys และ user journey